财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
来...来了
什么啊
你把同伴当成什么了啊
找到了
愤怒爆发!
克洛VS路飞一决胜负!
你累了吗
「勺死」多余的动作实在是太多了啊
少得意了
刚才那都是玩玩而已
我要给你特别的待遇
要让你彻底品尝恐怖的滋味
然后再慢慢料理你
「勺死」
再来试试看啊 足技
可恶 放开我 你这混蛋
这下你那3年来的计划也算彻底失败了
你说什么
那家伙抓到克洛船长了
难不成只要他能打赢 我们就不会被杀了吗
去死吧
你休想
这群臭小鬼们
你晚了一步啊 腹带小子
倒也未必啊
对 就是那根树枝挡住我了
什么
乌索普
干掉他啊 橡皮人
把克洛船长打垮
快放开我
我没有理由被你们加油
看招 催眠师
乌索普
船长
放开我
橡皮
必杀 「火药星」
我的...
我的计划是...
「钟」
绝对不会失败的
他...他干掉克洛船长了
连海军都无能为力的那个百计克洛
真的被他打垮了
你到底是什么人啊
蒙奇·D·路飞
我怎么可能会输给舍弃姓名从海上逃跑的海贼
海贼舍弃自己名字的时候 就只能是战死的时候
路飞?
果然没听过这个名字
把我的名字记一辈子吧
我是要成为海贼王的男人
这家伙...
给我把他带回去
不准再来了
辛苦你了
快点起锚啊
就算是你 被打成这样也是会倒下的吧
我说 刚才你生什么气呢
我讨厌他们
他们是错的
同伴不应该是那样的
你在说什么啊
这不是很正常吗
海贼可不是像你想的那么美好的东西
克洛船长更像是海贼的典型吧
我想吃肉
你这家伙
刚才在这里发生的一切你们能保密吗
保密? 为什么要那么做啊
就是啊 我们可是为村子而战了啊
大家也会对船长刮目相看的啊
明明能成为村子的英雄的
就是 就是
乌索普 你要化解大家的误会才行
什么误会不误会的
我只会像平常那样被说成是吹牛小子而已
不用特意将过去的事告诉大家 造成他们的恐慌
只要不发生像这次这样的事情
相信今后也不会出现想要袭击这个偏僻村庄的海贼吧
就当什么事都没有发生过吧
这一切都是谎言
我不会强迫你们
不 我能做到
如果这对村子是最好的话
我也是
我也会保密一辈子的
可雅
你会感到难过吗
不会
今天早晨是怎么了 乌索普
总感觉怪怪的啊 提不起劲来
妈妈
今天骗人的大哥哥不来吗
该死的吹牛小子
今天怎么还没来
难道是昨天说得太过严厉了吗
明天他一定又会厚着脸皮过来的
谢了
如果没有你们的话 村子一定就守不住了
你在说什么啊
如果你什么都不做的话 我是不会行动的
我也是
这些都无所谓吧
反正我已经拿到财宝了
借这个机会 我决定了一件事
乌索普船长 你有什么话要说吗
你们真是表现得很好啊 面对那个黑猫海贼团
我作为船长感到非常骄傲
哪里...
哪能跟船长比啊
真不好意思呢
不 你们真是干得很好啊
虽然也害怕得要死 不过却成功保护了可雅
5年前你们还是4岁的时候组成的这个乌索普海贼团
成功渡过了这最重大也是最艰难的一场战斗
是
然后虽然有些突然
我决定一个人出海了
我要成为真正的海贼
我一直在犹豫啊
犹豫是否应该就这样待在这里
但是当看到他们以后 我终于下定决心了
果然身为男子汉就要奔向那片汪洋才行
所以我要离开这个村子
理由只有一个
因为海贼旗在呼唤我啊
船长 你是骗人的吧
这也是骗人的吧
这样也太突然了
船长你不是最喜欢这个村子了吗
乌索普海贼团要怎么办啊
承蒙你们照顾了啊
我不打算跟村里的大伙说
替我向他们问好
我不要
我不要那样啊
别走啊 船长
你们还记得这个地方吗
这是我们第一次见面的地方
做好了
骗人的大哥哥
你们是谁啊 干嘛叫得这么亲热
因为你很有名嘛
是名人哦
这样啊
原来大家都开始尊称我为“乌索普船长”了吗
大家都叫他“大骗子乌索普”对吧
好 从今天起你们也是乌索普海贼团的一员了
不要
不许说不要
经历过好多事吧
是地狱犬啊
赶走它
是龙啊
捉住它
「面粉星」
好厉害 船长
那当然啦
我可是勇敢的海上战士啊
我才不想听你说这些回忆啊
是啊 我们一点也不想听
什么啊 一点都不像船长
为什么要突然讲这些啊
那样...就好像...
船长你个大笨蛋 大笨蛋...
你们的野心是什么
我要经营酒馆
我要成为一流的木工
我要成为小说家
不...不要让你们各自的野心之火熄灭
在此发誓 一定要坚持自己的道路
从今天起
乌索普海贼团...
解散
饭也吃了 差不多该走了吧
说的也是
原来你们在这里啊
大小姐
你不用休息一下吗
这一年来我的病
都是因为失去双亲的失落情绪造成的
也得到了乌索普不少的鼓励
我不能再这么撒娇下去了
真是给你们添了不少麻烦 谢谢你们
我为各位准备了一份礼物算是我的一点心意
务必请你们接受
都放进去了
也要跟这个家说再见了
什么
怎么会这样 出不去
可恶啊
轻型帆船
这个真的要送给我们吗
是的 务必请你们使用
虽然款式有些老旧 但这是我设计的船
骨架结构
使用三角帆的船尾中央舵方式轻型帆船
它叫做「前进梅利号」
我来解释一下操作方法
首先在动力启动调节方面...
不行不行 船的事情说给我听
好棒的船啊
尤其是这个船头 好酷啊
航海中可能会用到的东西已经全部装进去了
谢谢你 真是祸不单行啊
是体贴入微啦 白痴
帮我停下来啊
乌索普
那家伙在干嘛啊
总之先帮他停下来吧
照这路线会直接撞到船的
不...不好意思啊
你果然是要出海啊 乌索普
我要趁决心还没动摇之前赶紧出发
别拦着我啊
我不会阻拦你的 因为我早就有预感了
你这样说我还真有点空荡荡的啊
下次我再回到这个村子的时候
我会将比骗人还要不可思议的冒险故事讲给你听的
我期待着
你们也保重啊
希望有机会再见
为什么
什么为什么
你这家伙还真是冷淡啊
今后我跟你们一样都是海贼了
所以可能会在海上碰到...
你在说什么啊 快点上船
我们已经是伙伴了不是吗
船...船长...
船长是由我来当吧
别说傻话 我才是船长啊
船长走了吧
不过跟那些人在一起 倒是有些放心了
对对
从来没见过那么厉害的一伙人
这也没办法啦
毕竟他从以前就一直说想要当海贼
要是跟村民们讲了 大家一定会感到寂寞吧
这也太突然了
只有船长在才会闹哄哄的
我有一个想法
什么
真是一群好人啊
梅利
怎么了
骗人真是好辛苦啊
您是说克拉哈德尔吗
不是
那么说其实您是想拦住乌索普的是吗
大小姐
我之前曾经听村民们讲过他小时候的事情
乌索普的父亲离开这个村子不久
他的母亲也去世了
海贼来啦
爸爸的海贼船来了
喂...喂 乌索普 不可以大喊大叫
爸爸来接我们了
不要胡说了 乌索普
哪有...
他说等妈妈的病好了 会带我们一起去航海的
爸爸是不会回来的
不过 我还是感到很骄傲 能和你爸爸结婚
有一种传说中的药
什么病都能够治好
傻孩子 你太爱做梦了
傻就傻
我就是爱做梦啊
因为我是海贼的儿子啊
你要成为像爸爸那样勇敢的男人啊
海贼来啦
也许是由于太寂寞了
母亲去世之后 他也仍旧继续喊叫着
一直期盼着他父亲乘坐的海贼船有朝一日能出现在海岸
期盼着有一天能来接他
村民们都说他的谎言里其实藏着他的愿望
海贼来啦
对在这个村子里失去了双亲的他来说
相信是无法对有着相同遭遇的大小姐坐视不管的吧
您今后需要变得更加坚强呢
为了报答他过去为您所做的一切
为新船和新伙伴
干杯
他们之前说过
“不是为了去死 而是要为了活下去而战”
乌索普的谎言总是诉说着生存的快乐
总是鼓励着我要活下去
是啊
走吧
真的要做吗
是啊 船长的后继要由我们来继承
1 2
海贼来啦
那个 梅利
我要成为医生
那真是一个非常了不起的目标啊
喂 这个岛好诡异啊 我们回去啦
寻宝啊 好兴奋喔
小心了 有什么东西
这家伙是什么玩意儿啊
真是超可疑
他说是岛的守护神
好有趣啊 是刷子啊
次回 One Piece
你就是珍禽异兽 卡蒙和奇妙的伙伴
海贼王!我当定了!